គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី២០]
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
តើគាត់មានសត្រូវទេ?
បាទ។
គាត់មានការខឹងសម្បារនឹងបុរសនេះ។
Gu Pingwen,
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបម្រើ
ដូចជាក្បាលរាបទាប
នៃសមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui ។
ធ្លាប់មានការយល់ច្រលំខ្លះ
រវាងលោក Gu និងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់ទទួលបាន
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ជាកំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌,
វាបាននាំមកនូវកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ទៅកាន់សមាគមអ្នកជំនួញតែ Anhui របស់យើង។
II មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែការដឹងគុណដោយស្មោះចំពោះគាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
លោក Gu Pingwen,
អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នោះ​ទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនរួចហើយ
អ្នកលក់តែទាំងអស់។
ពីសមាគម Anhui ក្នុងរដ្ឋធានី
ដើម្បីស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
សម្រាប់លោក Gu ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដាក់
​បន្ទុក​រក​អ្នក​នេះ
ដូច្នេះនៅពេលដែលអធិរាជ Dowager
សួរខ្ញុំអំពីវា
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីនិយាយ។
យល់។
ព្រះចៅអធិរាជ
ចូលចិត្តតែ Orchid Snow របស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
រៀបចំតែ 2 កន្ត្រក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីប្រមូលពួកវានៅពេលក្រោយ។
ផងដែរ
នៅពេលអ្នករកឃើញបងប្រុសរបស់អ្នក
ប្រាប់គាត់ឱ្យផ្ញើសារទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
អរុណសួស្តី ឯកឧត្តម។
លោក លោក Gu លោក Gu ។
ទៅឆ្ងាយ។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែប្រញាប់
ដើម្បីរៀបចំតែ។
អ្នកអាចទុកចិត្តបានទាំងស្រុង
បញ្ហារបស់លោក Gu Pingyuan គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជាប់ជានិច្ច
ធ្វើបាបប្អូនប្រុសខ្ញុំ
តើគាត់នឹងរងទុក្ខនេះទេ?
វា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ​។
លោក ហ្គូ
គ្រាន់តែធ្វើខ្ញុំ
នៅក្នុងការពេញចិត្ត,
សូម...
វា​ជា​តែ
​ដែល​ព្រះចៅ​អធិរាជ​សុំ។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ។
ចាំ!
មកដល់ហើយ!
ចេញមក!
លោកគ្រូចាស់!
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ មានរឿងអី?
អ្នកល្ងង់។
លុតជង្គង់ចុះ!
រង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរតែ
លុតជង្គង់
នៅខាងក្នុងរង្វង់នេះ។
កុំខឹង។ អញ្ចឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់លម្អិត។
ចាំលោកម្ចាស់ចាស់ ហ៊ូ!
លោកគ្រូចាស់ សូមអនុមោទនា...
លុតជង្គង់ចុះ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
- ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្រោកឡើង។
យកអាសនៈសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំគឺ Qiao Song អភិបាលខេត្ត Anhui ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សម្រាប់​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​អ្នក​ទៅកាន់​ខេត្ត Anhui លើក​នេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ
អ្វីផ្សេងទៀតពីតុលាការអធិរាជ
អ្នកអាចប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយអំពីវា។
បាទ ព្រះករុណា។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ខេត្ត Anhui បាន​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម Marquis Zuo
ដើម្បីដណ្តើមយកភាគពាយ័ព្យ។
Marquis Zuo បានសរសេរមកខ្ញុំថា
ស្នើឱ្យខ្ញុំទិញកាំភ្លើងបរទេសបន្ថែមទៀត
និងកាណុងបាញ់ពីក្នុងដី ដើម្បីពង្រឹង
ការផ្គត់ផ្គង់យោធារបស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទិញ
សូម្បីតែកាំភ្លើងតែមួយ
ហើយ​កាំភ្លើង​បរទេស​ក៏
​មិន​ងាយ​មក​ដែរ។
អ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តលើ
ជនបរទេសទាំងនោះនៅពេលធ្វើនោះ ទេ។
អាវុធដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
មន្ត្រីគយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលពួកគេបានទិញ
នាវាចម្បាំងពីបុរសជនជាតិអង់គ្លេស
ហៅធីម៉ូថេ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
ពួកគេបានយកលុយរបស់ចក្រភពឈីងរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅតែ​ទទូច
​ឲ្យ​រក្សា​ការគ្រប់គ្រង​កប៉ាល់
ហើយជួលតែជនបរទេស។
ប្រជាជនរបស់យើង។
មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​សូម្បី​តែ​ដើម្បី​មើល​វា​។
តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Hart រួចហើយ។
ទោះត្រូវលះបង់លុយក៏ដោយ
យើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យ
ជនបរទេសដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងនេះ
ដើរជុំវិញយើង។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចុះ។
ធីម៉ូថេលែងមានទៀតហើយ
ជាងអ្នកជំនួញជនជាតិអង់គ្លេសម្នាក់ដែលគ្មានសីលធម៌។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លោក Hart
ទៅចរចាជាមួយប្រធានក្រុមអាល្លឺម៉ង់
ពួកគេនឹងក្លាយជា
មានឆន្ទៈក្នុងការសងប្រាក់វិញ។
យកមកវិញប្រើអី?
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នោះ
យើងបញ្ចប់ដោយមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
តើ
ការិយាល័យគ្រប់គ្រងទូទៅកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមអភ័យទោសដល់យើងខ្ញុំផង ព្រះអង្គម្ចាស់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបរាជ័យ
នៅក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
អំពីការទិញអាវុធបរទេស,
ទៅពិភាក្សាជាមួយ Hart ។
បើ​កម្លាំង​យើង
​ត្រឡប់​មក​វិញ​ចាញ់​ដោយ​សារ​ខ្វះ​ខាត
សព្វាវុធ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ដណ្តើម​យក​ភាគ​ពាយ័ព្យ
ធ្វើឱ្យអធិរាជត្រួតពិនិត្យបាត់បង់វា,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​ទេ។
ផងដែរទៅសួរ
ឈ្មួញដែលរកស៊ីជាមួយបរទេស
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេអាចទទួលបានខ្លះ។
បន្តិចម្ដងៗ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មុន​ពេល​យើង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ពេល​ក្រោយ។
យល់។
មើលគាត់។
លោក Hart ។
[Hart, សេវាគយដែនសមុទ្រ]
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ!
ស៊ូ?
អូ!
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្រុកជាងខ្ញុំទៅទៀត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ
អ្នកមិននៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ។
ហើយត្រជាក់នៅទីនេះជំនួសវិញ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
លោក Hart
ខ្ញុំជាអភិបាលខេត្តអានហ៊ុយ។
អ្នករត់តុ!
បុព្វលាភពីរបន្ថែមទៀត។
មកដល់ហើយ!
ហាងយើងខ្ញុំមានលក់តែ Orchid Snow
កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌។
លោក Hart តើអ្នកចង់បញ្ជាខ្លះ
សម្រាប់មិត្តទាំងពីររបស់អ្នក?
អ្នកពិតជាបំផ្លាញមនុស្ស។
សូម្បីតែព្រះចៅអធិរាជ
ទទួលបានតែ 2 កន្ទុយប៉ុណ្ណោះ។
ចុះអ្នកទៅ។
កាត់វាចេញ។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ,
តើទឹកតែដែលអ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
សុភាពបុរសនេះគឺ
អភិបាលខេត្ត Anhui បច្ចុប្បន្ន
Qiao Song។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃតែ Anhui ទាំងអស់។
បាទ ពិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន Orchid Snow Tea
គ្រាន់តែសួរគាត់អំពីវា។
The Orchid Snow Tea គឺ
ឆ្លងមេរោគគ្រប់ទីកន្លែង។
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ធុញ​នឹង​ការ​ឮ​អំពី​វា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​មួយ​កែវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង់ថ្លៃសេវាបបូរមាត់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
សូម​កុំ។
ចុះរឿងនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ
សុំតែ២កន្ត្រក
ដើម្បីថ្វាយដល់ព្រះចៅអធិរាជ។
មិនអាចយកលើសពីនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចព្យាយាមរក្សា
2 កន្ទុយរបស់វាសម្រាប់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ល្អ
លោក Qiao
ទៅមុខជាមួយបញ្ហារបស់អ្នក។
លោក Hart
ខ្ញុំ
តាមបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជ
នឹងទៅភាគពាយ័ព្យ
ដើម្បីដណ្តើមយកទឹកដីដែលបាត់បង់របស់យើងមកវិញ
បន្ទាប់ពីដណ្តើមបានទីក្រុង Hefei។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​កាំភ្លើង​និង​គ្រាប់​រំសេវ​របស់​យើង​គឺ​
នៅក្នុងការខ្វះខាតធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ។
បញ្ជាទិញខ្លះពីអាល្លឺម៉ង់?
ការិយាល័យគ្រប់គ្រងទូទៅ។
បានផ្ញើមកទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
កងវរសេនាតូច Tiger Spirit របស់រាជធានីតែម្នាក់ឯង
[កាំភ្លើង 1,000 ជាមួយ 200,000 គ្រាប់
សម្រាប់កងវរសេនាតូច Tiger Spirit នៃរដ្ឋធានី។]
ចង់បានកាំភ្លើង១០០០ដើម
ជាមួយនឹងគ្រាប់ 200,000,
ម៉ាស៊ីនបូមទឹកចំនួន ២០ គ្រឿង
និងសំបកគ្រាប់ចំនួន ៥០,០០០ គ្រាប់។
ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយ
បញ្ជាទិញពីខេត្តរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍
ទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រងទូទៅជាមុនសិន
មុនពេលខ្ញុំអាចដំណើរការវាបាន។
[បញ្ជាទិញ]
លោក Hart
សូមទុកកាំភ្លើង 200 ដើមអោយខ្ញុំ។
កងវរសេនាតូច Tiger Spirit របស់តុលាការអធិរាជ គឺ
ការពាររាជធានី។
ពួកគេនឹងមិនត្រូវការទេ។
ជាច្រើនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវពិចារណា
គោលការណ៍ដែលមកមុន បម្រើមុនគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរង់ចាំមួយឆ្នាំ ឬលើសពីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់តំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ឬ​យើង​ស្នើ​សុំ ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ ​យ៉ាង​ម៉េច ?
គ្មាន​ការ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​ណា​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
រោងពុម្ព Krupp
មិនស្តាប់ព្រះចៅអធិរាជ
កញ្ចប់អាវុធដំបូងបំផុត។
នឹងមិនមកដល់ទេរហូតដល់និទាឃរដូវក្រោយ។
អ្នកនឹងត្រូវ
ទៅ Qingdao ហើយប្រមូលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នករត់តុ!
លោក Hart ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមជួយពួកយើងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ទៅនិយាយជាមួយព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកជំនួញគឺ
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
ជាងតុលាការអធិរាជ
ក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះ។
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិមាន
មនុស្សជាច្រើនទៀតសុំការអនុគ្រោះ។
តើវាអាចជាវេនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ទើបតែថ្មីៗនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីសុំជំនួយ Gu Pingyuan ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
គាត់​បាត់!
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Gu Pingyuan!
មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក។
អាក្រក់នៅក្នុងបន្ទប់?
តម្រង់វាឡើងមុនពេលផ្លាស់ទី។
ទាំងអស់គ្នា យកវាយឺតៗ។
ដាក់ប្រអប់ទល់នឹងជញ្ជាំង
ហើយរៀបចំពួកវាតាមលំដាប់លំដោយ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Gu Pingyuan ។
លោកគ្រូចាស់!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Gu Pingyuan!
- ខ្ញុំនឹងយក Gu Pingyuan មកវិញ!
- Gu Pingyuan មួយណា?
មិនអីទេ?
តើ Gu Pingyuan មួយណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើ Gu Pingyuan មកពី Anhui មែនទេ?
បុរស​វ័យ​ក្មេង​ខ្ពស់​?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
សូម! សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Gu Pingyuan នៅឯណា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ...
តើគាត់ពិតជាមកទីក្រុងប៉េកាំងមែនទេ?
រង់ចាំ
អ្នកមិនដឹងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​នៅ​ទី​នេះ?
ចុះអ្នកទៅ។
លោកគ្រូចាស់!
មានអ្នកណាមកសួរសុខទុក្ខលោក Gu Pingyuan ទេ!
WHO? តើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្វែងរក Gu Pingyuan?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Gu Pingyuan មែនទេ?
ជំរាបសួរលោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
តើនេះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ Li Wantang ទេ?
លោក លី ក្មេង?
អញ្ចឹង...
បាទ គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថា Gu Pingyuan នៅឯណាទេ?
មើលបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរក Gu Pingyuan!
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មេបញ្ជាការ Xu
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានសួរបងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​បញ្ជូន​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ Hou
ដើម្បីជួលរទេះរុញ
ជាមួយនឹងអាណាព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យចំនួនដប់បី
ដើម្បីយកគាត់ឡើង។
ហើយគាត់បានលាចាកលោក
បន្ទាប់ពីផឹកតែមួយពែង។
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង,
ទាំង​មនុស្ស
​ទាំង​រទេះ​ក៏​បាត់​ទៅ។
តើគាត់បានប្រឆាំងនរណាម្នាក់ទេ?
ឬ​ត្រូវ​ចោរ​ចាប់​ជំរិត?
ប៉ុន្តែគួរតែមាន
សារប្រភេទខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមរកមើលនៅឯណា?
សមាគម​ឈ្មួញ​តែ​ផ្តល់
​ប្រាក់​រាប់​ម៉ឺន​តម្លឹង
ប្រាក់ជារង្វាន់។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន
​ស្វែង​រក​គាត់ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​សម្រេច។
ខាងជើង ខាងត្បូង ខាងកើត ឬខាងលិច
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវដឹងពីទិសដៅ។
មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីសួរភ្នាក់ងារអមការពារសំខាន់ៗ
នៅក្នុងរដ្ឋធានីអំពីវា។
ពួកគេដើរតាមផ្លូវជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះពួកគេអាចនឹងបានឃើញអ្វីមួយ។
ក្រពះរបស់អ្នកពោរពេញដោយទឹកកក។
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិតភ្លើង
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់អ្នកនឹងត្រូវខូចខាត។
កុំបារម្ភ។
ពីរម៉ោងក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅខាងក្រៅម្តងទៀត។
មុនពេលអ្នកបង្កករហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងនាំអ្នកចូលវិញ។
ស្រួល?
ចង់គេងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
បើ​អ្នក​គេង​លក់​ហើយ តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកចង់គេងឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
នាំអ្នកទៅខាងក្រៅដើម្បីត្រជាក់ម្តងទៀត។
ចាំ! ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ រង់ចាំ។
អ្នកគ្រាន់តែ
ព្យាយាមធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំយូរបន្តិច។
បើខ្ញុំត្រជាក់ដល់ស្លាប់
តើអ្នកណានឹង
រក្សាអ្នកនៅក្នុងហ្គេមនេះ? ហ៎?
អ្នកត្រូវតែរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាននៅពេលនេះ។
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអី។
សូម។
ផឹកស្រាខ្លះ។
មួយរយៈនេះ អ្នករត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ
ដើម្បីដឹកនាំជីវិតដូចសុបិននោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានភ្ញាក់ឡើងនៅទីបំផុត។
តើវាមានតម្លៃទេ?
បាទ។
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្លាប់ទៅ
កន្លែងណាមួយដែលអ្នកនឹងមិនទៅដល់
ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
តើ​កន្លែង​ណា​ដែល​រីក​ចម្រើន​ជាង
ជាង Fengtian?
ហ្វុងធាន។
ដូច្នេះហើយ
កន្លែងដ៏ល្អបំផុត
ដែលអ្នកធ្លាប់ទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរត់ចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំបានទៅវាលស្មៅដ៏ធំទូលាយ។
នៅទីនោះ
អ្នកចិញ្ចឹមសត្វរាប់ម៉ឺននាក់។
បាន​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​គ្នា។
សម្រាប់វាលស្មៅលាតសន្ធឹង។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានទៅ
ទៅ Shanxi
ជាកន្លែងដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពិភពលោកប្រមូលផ្តុំ។
នៅទីនោះ
ខ្ញុំបានឃើញ
ព្រះពុទ្ធបដិមាយក្ស
និងព្រះអរហន្តទាំងដប់ប្រាំបីអង្គ
ធ្វើពីមាសសុទ្ធ។
ភ្នែករបស់ពួកគេ។
និងសំលៀកបំពាក់
ទាំងអស់ត្រូវបានបង្កប់ដោយត្បូងដ៏ធំ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Jiangnan វិញ។
កន្លែង​នោះ​ត្រូវ​បាន​លិចលង់
ជាមួយស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទៅទីក្រុងប៉េកាំង
ហើយបានឃើញអធិរាជ Dowager Cixi ។
នាងបានផឹកតែ Orchid Snow របស់យើង។
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
ទៅមុខហើយអួតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​អ្នក​អាច
​ច្របាច់​អណ្តាត​របស់​អ្នក​ដោយ​ខ្យល់​ក្តៅ​នោះ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំមិនដែលអួតទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេកាលពីពីរឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំ?
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រប់គ្រងជំរុំសេះនេះ។
មាន
រដូវរងា 9 ខែនៅទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដូចសត្វកណ្តុរ
ចិញ្ចឹមលើសាច់របស់សេះដែលងាប់។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​នឹង​កាន់​តែ​យូរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​បាន​យូរ​ល្មម​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ស្លាប់។
រង់ចាំ។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
សម្រាប់​ទុក្ខ​លំបាក​ទាំង​អស់
​ដែល​អ្នក​បាន​ស៊ូទ្រាំ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ចំណាយ​ដើម្បី​ផ្តល់​សំណង​ដល់​អ្នក​។
នៅ​កន្លែង​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​នេះ
ទោះបីអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
ភ្នំមាសនិងប្រាក់ក៏ដោយ
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះ!
តោះ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដើម្បី​ភាព​ត្រជាក់!
ទេ
ឈប់!
តោះនិយាយគ្នាលេង! កុំ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ! កុំបាញ់ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទីមួយអ៊ីញទៀត ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង!
រង់ចាំ។
នេះជាកាំភ្លើងបរទេស។
ម៉ូដែលផ្ទុក breech មែនទេ?
កន្លែងនេះនៅជិតប្រទេសរុស្ស៊ី។
អ្នកបានទិញវាពីប្រជាជន
តើអ្នកណាមកពីទីនោះមែនទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយពួកគេ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរកស៊ីជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ និងធ្វើការនៅទីនេះជារៀងរហូត។
អ្នកនឹងមិន
លើសពីមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមានឋានៈមិនសំខាន់!
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
ថាអ្នកអាចធ្វើជាមេដឹកនាំទ័ពព្រៃ
ឬសូម្បីតែឧត្តមសេនីយ៍?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកវាយអ្នក!
មិនអីទេ! អ្វីក៏ដោយ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តុលាការអធិរាជឥឡូវនេះ
គ្រោង​នឹង​យក​ភាគ​ពាយ័ព្យ​មក​វិញ។
ពួកគេត្រូវការទិញ
អាវុធក្នុងបរិមាណច្រើន
ដូចកាំភ្លើងបរទេស
ដែលអ្នកកាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមានប្រភពសម្រាប់ពួកគេ
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
តោះសហការគ្នា!
ខ្ញុំបានជួញដូរ
សត្វចចកចំនួនបួនសម្រាប់កាំភ្លើងនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវការ កាំភ្លើងប៉ុន្មានដើម
ដើម្បីក្លាយជាមេទ័ព?
ជាច្រើនរយ។
កាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំមានលុយ។
ខ្ញុំមានវាច្រើន។
Xu ។
ស៊ូ!
តោះនិយាយគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
សូម!
ស៊ូ!
លែងខ្ញុំទៅ!
បើ​មាន​ចិត្ត​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
ស៊ូ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
??? ឆ្នាំ​នេះ​ឃើញ
​រដូវ​ផ្ការីក​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​បំផុត???
អ្នកស្រី ស៊ូ នៅខាងក្នុងទេ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
តើនាងរវល់ជាមួយអ្វី?
មានការសម្តែងល្ខោនអូប៉េរ៉ានៅខាងក្នុង។
នាងមិនអាចរវល់បានទេ!
អ្នកនាងស៊ូ!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក!
- អ្នកអាចចាកចេញ។
- បន្ទាន់!
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ឈប់បង្កើតឈុត។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
សូមស្វាគមន៍ លោកគ្រូ លី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកយក Gu Pingyuan ទៅណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកត្រូវបានគេអាម៉ាស់នៅក្នុង Pingyao ។
តើគាត់មិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេឬ?
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​នៅ
​ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វី
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក
និងឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ជាកូនប្រុសរបស់ Li Wantang
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង?
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំសម្បើមនេះ។
និងអំណាចលើសលប់
អាចបាត់មួយយប់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់នៅឯណា។ នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ...
មិនទាន់ឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកបីសំណួរ។
បន្ទាប់ពីនោះមក បើអ្នកនៅតែចង់ដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​។
បុរសនេះ។
បំផ្លាញផែនការដ៏ធំរបស់ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
តើវាជាផែនការធំបែបណា?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បើ​យើង​ប្រមូល​រទេះ​កាំភ្លើង
យើង​អាច​លក់​ពួក​វា​និង​រក​ប្រាក់​ចំណេញ។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាមន្ត្រី។
បើមិនដូច្នោះទេលុយគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទេ។
យើងនឹងទទួលបាន
ច្រើនតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
វាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នក និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះ
ក្នុងកម្មវិធី Grand Tea Competition នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​នឹង​មក។
ខ្ញុំ​រៀបចំ​តែ​ពុល​មួយ​ពែង​ឱ្យ​នាង
ប៉ុន្តែ Gu បានបំផ្លាញវា។
ឱកាសបែបនេះកម្រមានណាស់។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយដូចនោះ។
ឱកាស​រក
​ឱកាស​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ស្ទើរតែសូន្យ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវនឹងខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
អ្នកទទួលខុសត្រូវពាក់កណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសមគំនិត។
អ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីវាទៀតទេ។
ការឆក់ប្លន់នាំឱ្យមានការផ្តន្ទាទោស
ច្រើនជាងការកាត់ក្បាល។
អំបូរទាំងមូលនឹងត្រូវ
កាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយការកាត់។
តើអ្នកនៅតែចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
បើស្ត្រីនោះស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ
អាចក្លាយជារាជានុសិទ្ធិភ្លាមៗ
ជំរុញពាណិជ្ជកម្ម
និងពង្រីកទំនាក់ទំនងការទូត។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងត្រួតពិនិត្យ
កិច្ចការពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់?
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះគាត់
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងផ្លូវ
នៃការឡើងកាន់អំណាចរបស់ឪពុកអ្នក។
តើអ្នកពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់មែនទេ?
បញ្ហាធំៗទាំងនេះដែលអ្នកបានលើកឡើង
កុំបារម្ភខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ថាគាត់ជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
បើ Gu Pingyuan ស្លាប់
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងមានសន្តិភាព។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គាត់។
បុរសនេះ។
មានខួរក្បាល និងល្បិចកាន់តែប្រសើរ
ជាងរបស់អ្នក។
ប្រាកដ​ជា​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
ពេលគាត់ឡើងដៃ
អ្នកនឹងមិនសមនឹងគាត់ទេ។
តើអ្នកចង់រក្សាសត្រូវសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
អ្នកណាពូកែជាងអ្នក។
គ្រប់វិធីរស់រានមានជីវិតក្នុងលោកនេះ?
តើអ្នកនៅតែចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
លោក លី
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
អ្នកគឺលោក Li Qin
កូនប្រុស Li Million នៅប៉េកាំងមែនទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅ Shanxi ពីមុន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់លោក Gu ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
អ្នក...
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Chang Yu'er
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​លោក Chang Si ។
យើង
មកពីសមាគមពាណិជ្ជករតែ
នៅក្នុង Shanxi ជាមួយនឹងទំនិញរបស់យើង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នកដឹង
របៀបដែលគាត់ប្រថុយជីវិត
ដើម្បីសង្គ្រោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះបើគាត់ស្លាប់ទៅហើយ?
បើគាត់ស្លាប់
គាត់នឹងនិយាយលាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានសុបិនអំពីវាទេ។
តាំង​ពី​អ្នក​ដាក់​វា​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ជឿ​អ្នក។
គាត់​នៅ​កន្លែង​ត្រជាក់​ល្វីង។
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
កូនឆ្កែចចកទាំងនេះបានធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​គេ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
តើជនជាតិរុស្ស៊ីរស់នៅ
ឆ្ងាយពីទីនេះ?
ឆ្លងកាត់ទន្លេ Argun
ហើយឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង
ហើយនោះជាកន្លែងដែល
ទ័ពសេះ Cossack ឈរជើង។
នោះជាតំបន់ពាណិជ្ជកម្ម
រវាងរដ្ឋទាំងពីរ។
សាច់អាំង! មកមើល!
សាច់ស្រស់!
សាច់អាំង! សូមពិនិត្យមើលនេះ!
សាច់ស្រស់! សាច់​ស្រស់​លក់​!
សាច់អាំង! មកមើល!
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យ!
មកមើល!
មកមើលសាច់ចៀមស្រស់!
ជើងកូនចៀមទើបតែកាប់ថ្មីៗ! សាកមើល!
នេះជារបស់ល្អខ្លះ!
សាច់ស្រស់បំផុត! មក!
វាថោក។
នេះត្រូវបានគេហៅថា Shashlik ។
វាជាសាច់អាំងក្នុងស្រុក។
ដុំធំ! កាន់តែធំ!
នៅទីនេះ។
សាកល្បង។ ឆ្ងាញ់ណាស់!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ដុំធំ! កាន់តែធំ!
បុរសសង្ហា។
តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
មើល។
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា​មក​ពី​ចក្រភព Qing?
តើយើងនឹងទិញកាំភ្លើងពីពួកគេទេ?
អត់ទោស។
អត់ទោស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
វង្វេង។
ចេញពីទីនេះ។
បាញ់! ពួកគេមានកាំភ្លើង!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
ក្រោយគេ! តោះ!
[អាកាសធាតុល្អ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជុំវិញបែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើកន្លែងនោះជាអ្វី?
ចងខ្លួនឯងនឹងសេះ!
យប់​នេះ​យើង​ប៉ះ​ផ្លូវ!
តើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេនឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់នៅពេលនេះ។
ម៉េចក៏នៅតែសើច
ដល់មាត់ស្លាប់?
Karma ទីបំផុតចាប់បានអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចេញ។
តើអ្នកជា Tartars មែនទេ?
ចក្រភពឈីង។
យើងមកពីចក្រភពឈីង!
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំ
អាជីវករ​ធ្វើ​ជំនួញ។
ខ្ញុំមានលុយច្រើន!
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកមាន។
ស្បែកជើងកវែង!
នៅក្នុង b-boots ។
អ្នកឆ្លាត។
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំមានស្បែកជើងកវែង។
ឆ្មាំ!
យកបុរសនេះទៅឆ្ងាយ។
Gu Pingyuan!
សុំកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ប្រាប់គេថាកុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
អត់ទេ! យើងនៅជាមួយគ្នា!
យើងទាំងពីរជាឈ្មួញ!
- ដៃគូអាជីវកម្ម!
- ដៃគូ!
ចាំ។
នាំគាត់មកវិញ។
W-យើង
ដៃគូអាជីវកម្ម។
ទិញកាំភ្លើង។
យើងចង់ទិញកាំភ្លើង!
ទិញកាំភ្លើង!
តើអ្នកមិនធ្លាប់រកស៊ីជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកនិយាយថា "កាំភ្លើង" យ៉ាងដូចម្តេច?
កាំភ្លើង។
កាំភ្លើង!
តើគាត់បានទទួលវាទេ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទិញកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
ពីអ្នកប្រមាញ់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលដោះស្រាយទេ។
ជាមួយពួកគេដោយផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាបានបោកប្រាស់ពួកយើង។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យយើង
ចូលទៅក្នុង Shashlik (សាច់អាំង) ។
ទេ!
អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនថ្លៃទេ។
ដូច្នេះគាត់បានទទួលវា។
អភិបាលខេត្ត Anhui លោក Qiao Song បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេបានទិញកាំភ្លើង
នៅ 16 taels នៃប្រាក់នីមួយៗ។
យើង​ត្រូវ​បង់
​ប្រាក់​តែ ៣ តម្លឹង​ប៉ុណ្ណោះ​សម្រាប់​ម្នាក់ៗ។
នេះគឺជាការចរចារពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងទិញកាំភ្លើងលើសពី 100 ដើមក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកនឹងយកពួកគេមកវិញដោយរបៀបណា?
យើងមានលុយ។
យើងអាចទិញរទេះដ៏ធំមួយ
ហើយប្រើសេះដើម្បីដឹកពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់
ស្ថានីយ៍យោធានៅ Ningguta,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមានភាពងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានចេញលិខិតអនុញ្ញាត
ដោយតុលាការអធិរាជដើម្បីទិញកាំភ្លើង។
ដរាបណាអ្នកកំពុងប្រាប់
ការពិតអំពីផែនការរបស់តុលាការអធិរាជ
ក្នុងការទិញកាំភ្លើង។
មក!
គ្រាន់តែធានា។
អ្នកបានទទួលវានៅពេលនេះ។
អ្នកអាចទទួលបានតំណែងផ្លូវការ
និងរកលុយបានផងដែរ។
ភាពថ្លៃថ្នូរសម្រាប់ជំនាន់
និងទ្រព្យសម្បត្តិរហូតដល់អាយុចាស់។
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែរវាងយើង។